Señor Elías.
Elías...
Habla en nombre del propio Lord Seraphiel.
Si Elías está aquí,
esto ha llegado a lo más alto.
diablo lo hará
será juzgado por esto.
¡Señor Elías, gracias a Dios que estás aquí!
Si viniste más tarde,
estos maleantes
¡Habría destrozado el Tribunal Sagrado!
¡Señor Elías! esto
mortal usó algo de magia oscura
¡Para colarse en la Corte Sagrada!
Y esos dos pequeños bastardos.
No tiene respeto por la Corte Sagrada.
¡O el decreto de Lord Seraphiel!
Señor... Sólo vinimos a ver al abuelo.
Nunca lo habíamos conocido antes.
Pero nos intimidaron.
Papá sólo nos estaba protegiendo.
Papá no hizo daño a nadie.
Ellos lo empezaron.
Señor Elías, no caigas
por su acto inocente.
Esos pequeños mestizos saben exactamente
cómo jugar a la víctima.
¡Pequeño bastardo!
piensas arrodillado
¿Y llorar hará que alguien te proteja?
¿Crees que este es el reino de los mortales?
¿Qué acabas de decir?
¿A quién llamaste bastardo?
Mi señor, estos dos pequeños bastardos...
Los que Inaris crió con ese mortal.
Señor... Señor Elías... ¿por qué...?
Dos niños adorables
¿Y los llamas bastardos?
siendo un ángel,
¿Qué tan superior crees que eso te hace?
¿Quién te dio el derecho de insultar a un niño?
en el Tribunal Sagrado,
¿En el propio banquete de Lord Seraphiel?